تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة الثانية]
لقد وعدت
لحل القضية في ثلاثة أيام.
وماذا حدث؟
سكرتيرنا الأعظم
تم طعنه حتى الموت في الشارع!
هل هذا ما أنت قادر عليه، أيها
الملك تشونج من رجال الشرطة؟
هل هذا هو أفضل ما
يمكن لوحدة شرطة النخبة الخاصة بك فعله؟
جلالتك،
شياو بيمينغ من
وحدة الشرطة النخبة يبحث عن جمهور.
توقيت جيد. دعه يدخل.
دعني أرى
كيف سيشرح لي ذلك.
تحياتي جلالتك.
شياو بيمينغ!
يجب أن تكون مسؤولاً
لموت السيد شين.
اليوم سأفعل
دعك تموت موتة لائقة.
جلالتك ماذا تقصد؟
ماذا أقصد؟
ألا تعلم؟
هل تم طعن السيد شين
حتى الموت في الشارع؟
جلالتك،
السيد شين
يريد أن يطلعك على هذا الأمر شخصيًا.
تحياتي جلالتك.
السيد شين؟
السيد الغريب،
دعونا نعقد صفقة.
لقد طلبت من شخص ما أن يصنع قناعًا يشبه الجلد
لقد كان ذلك حقيقيا جدا.
الذي مات في العربة
كان سجينًا في انتظار تنفيذ حكم الإعدام
في وحدة الشرطة النخبة.
لقد خططت لالتقاط ييشا
بهذه الوسيلة.
ولكنني لم أتوقع
أن نعود خاليي الوفاض.
ولكن شياو بيمينغ،
لقد وعدت بتحقيق التقدم
بشأن القضية خلال ثلاثة أيام.
الآن انتهى الوقت.
من الأفضل أن تعطيني
شرح مناسب اليوم.
سأبلغك
يا جلالة الملك بالحقيقة
خلف دموع التمثال
ووفاة الوزراء الثلاثة.
قف واستمر.
شكرا لك جلالتك.
يتقن.
تشونغ، يمكنك الوقوف أيضًا.
دعوني أبدأ
بالدموع التي سالت من على سطح التمثال.
جلالتك، لقد سألت
شخص ما ليمسح
دموع الدم على التمثال،
لكنني مازلت أرى آثارًا،
حيث لا توجد جريمة مثالية.
ما يسمى بدموع الدم
اتضح أنه شمع خاص.
[فينيكس واكس]
هناك شيء يسمى شمعة مارا.
إنه نوع من العناصر التضحية
المستخدمة عادة
في المعابد الغريبة،
نادرًا ما نشاهده في السهول الوسطى.
الشمع ليس له لون في درجة حرارة الغرفة.
ولكن بمجرد أن يسخن،
سوف تذوب وتتحول قريبا
إلى شمع سائل أحمر.
لذلك فهو معروف أيضًا باسم شمع فينيكس،
إشارة إلى ولادة العنقاء
من خلال النيران.
قبل الطقوس،
لقد قام شخص ما بتغطية عيون التمثال
مع شمع الفينيق.
وبمجرد أن تدفقت دموع الدم،
لقد اتخذ للتو إجراء للقتل
الصورة النمطية للتمثال،
جعل الأمر يبدو وكأنه عقاب من الله.
جناح لانغهوا
يتم حراسته بشكل كبير.
كيف فعلت
الجاني
التسلل وتطبيق الشمع؟
لم يكن بحاجة إلى التسلل إليه.
كان بإمكانه رشوة
الخصي الذي يحرس جناح لانغ هوا.
أعتقد أن الخصي لم يتوقع
وهذا من شأنه أن يتحول إلى مشكلة كبيرة.
عندما وجدته،
لقد انتحر بسبب الخوف.
وربما قتله اليشع.
ثم مساعدي الوزراء الثلاثة
مات بطريقة غامضة.
كيف تفسر ذلك؟
سأبدأ مع السيد لو.
في المكان الذي قُتل فيه اللورد لو،
لقد لاحظت آثار خيط الحرير
ربط الأشجار
على جانبي الطريق.
استنتجت أن
السيد لو ركب على الحصان
بسرعة عالية وتحطمت
في خيط الحرير
تم تثبيته من قبل القاتل مسبقًا.
لذلك قطع حنجرته.
هذا ليس موضوعًا عاديًا.
يُطلق عليه اسم "الخيط المذاب في الدم"
مصنوعة من قبل طائفة
في عالم القتال.
هذا موضوع صعب للغاية،
ولكنها تذوب على الفور في الدم.
في الغابة،
يبدو تمامًا مثل بعض أنسجة العنكبوت العادية
دون إثارة انتباه الناس.
إذن ماذا عن السيد تشين والسيد فان؟
السيد تشين اشتعلت فيه النيران فجأة
لأن شخص ما قد وضع
وقود خاص
على ملابسه،
والتي تحتوي على النترات.
وكان السيد تشين قصير النظر.
لقد كان دائما قريبا من الشمعة
عند كتابة المذكرات.
أضاءت ملابسه.
يتم دفعها بواسطة الوقود الخاص،
لقد احترق إلى رماد في لحظة.
طعم النترات مرير ومالح.
[يشا]
يمكننا أن نقول ذلك من خلال الذوق.
السيد فان لديه تقرحات في الوجه.
إنها حكة.
وكان يغسل وجهه
بالدواء كل يوم.
إن سيء الطب لم يكن سامًا.
ولكن كان هناك جرعة خاطئة من أحد الأعشاب.
يُطلق على العشب اسم الذئب.
في العادة، نبات الذئب واحد يجب أن يكون كافيا.
ولكن كان هناك خمسة
في حقيبة الدواء ذلك اليوم.
سموم الذئب المفرطة
تسللت إلى جسده
من خلال القرحة.
لقد شلّ السيد فان،
جعله غير قادر على النهوض
حتى غرق في الحوض.
كلمة "يشا" على المرآة
[يشا]
وقد تم كتابتها بالحامض مسبقًا.
لقد كشف عن نفسه للتو
عندما التقى ببخار ساخن.
أرى.
ثم هل اكتشفت ذلك؟
هوية الرجل؟
على الرغم من أن ييشا كسر فخي،
سوف اكتشف ذلك
هويته قريبا.
منذ أن كسر فخك،
ما الذي يجعلك متأكدًا من ذلك؟
سوف تكتشف
هويته؟
بسبب كسره
وهذا الفخ هو أيضا جزء من خطتي.
لقد سمحت لك باستخدام أربع عربات
لإرباك يشع،
ولكن كيف تجرؤ على استخدام السجناء؟
في انتظار تنفيذ حكم الإعدام
لإقامة فخ دون إذني؟
أخبرني
كيف تجرؤ؟
سيدي، من فضلك اهدأ.
لقد ارتكب هؤلاء الأربعة جرائم شنيعة
لا يوجد أي فرصة للخلاص.
يتم استخدامها كطعم
لإنقاذ حياة السيد شين،
لقد ماتوا بطريقة ذات معنى.
يا أحمق!
حتى لو تمت إدانتهم،
لا يزال من الممكن صدور الأحكام
انقلبت قبل الإعدام.
من أعطاك الحق؟
أن تأخذ حياة شخص ما؟
هل مازلت
هل لديك احترام للقوانين؟
يتقن،
أعتقد أنه عندما تكون هناك طريقة معقولة،
ينبغي علينا اعتماده.
أن تكون مقيدة بالقواعد
هو أن تربط يديك بنفسك.
حركات خاصة لحالات خاصة.
كيف يمكننا حل القضايا والقبض على يشع
إذا التزمنا بالقواعد القديمة؟
أنت...
سأضربك!
سيدي! سيدي! انتظر!
[منضبط ومخلص]
لم أخبرك
لأنني أعلم أنك قد تعارض هذه الخطة.
كان الوضع عاجلا.
لقد كان علي أن أراهن على ذلك،
وسحبته.
جلالته لم يلومنا.
لقد وقعت يشع أيضًا في الخدعة.
اولويتنا الان
هو الاستيلاء على يشع
بدلا من الجدال هنا.
يتقن!
[كريم ومستقيم]
هل والدي وبيمينج هناك؟
لا يمكنك الدخول الآن.
منذ عودتهم
من القصر الإمبراطوري،
لقد تجهم وجه سيدنا.
أعتقد أن الاثنين يتشاجران.
ماذا؟
أنت مغرور جدًا في التعامل مع القضايا.
أخشى أنك ستدفع
لغرورك يوما ما.
أنت لا تزال شابا
وسوف تتزوجين شيويمان قريبا.
لا أريدك أن تضل الطريق
وتندم على ذلك في المستقبل، هل تعلم؟
يتقن،
لقد ربّتني
وعلمتني المهارات.
لقد فعلت الكثير من أجلي.
وأنت مثل
أب حقيقي بالنسبة لي.
لن أعصيك أبدًا.
إذا كنت تعتقد أنني فعلت ذلك خطأ،
بعد أن نغلق هذه القضية
وأمسك يشع،
سأطلب منك المغفرة.
يمكنك معاقبتي
كما تحب.
انسى ذلك.
كما يقول القديسون،
لا تدخل عندما لا يكون هناك
لقد شهدت ذلك شخصيا.
فقط بعد
السقوط
هل ستتذكر أن تكون حذرا؟
دعونا نضع هذا جانبا
والتحدث عن ذلك
بعد حل القضية.
شكرا لك يا سيدي.
يتقن.
في القصر الإمبراطوري قلت
لقد سمحت عمدًا لييشا بكسر الفخ
لمعرفة هويته.
ماذا يعني ذلك؟
عندما اكتشفت
كيف مات الوزراء الثلاثة
لقد أدركت للتو هوية ييشا
يجب أن تكون خاصة.
العادات اليومية
وروتين الوزراء الثلاثة
ينبغي أن يكون سريا للغاية،
بالتأكيد ليس هذا شيئًا
يمكن لرجل عادي أن يعرفه.
لذلك أشك...
هل تشك في أن يشع
من البلاط الإمبراطوري؟
نعم.
لكن عدد موظفي المحكمة كبير.
يتعين علينا تضييق نطاق البحث.
لذلك استخدمت العربات الأربع
الخروج من قصر شين
لإقامة فخ.
باسم طلب المساعدة،
لقد اخبرت
المشتبه بهم الأربعة القادرين
في البلاط الإمبراطوري
من المعلومات المزيفة؟؟؟
وجود السيد شين
في إحدى العربات الأربع.
ولكن حدث خطأ ما
فقط في العربة التي كنت أرافقها.
السيد شين؟ السيد شين!
[القاضي الشبحي، يين إير؛
نفسية مي بايو؛ الوزير مياو جي]
بعبارة أخرى،
الشخص الذي يعرف هذا الطريق
هو الأكثر إثارة للشكوك.
السيد يين، المسؤول عن الجيش
وحدة الاغتيالات
هذا الرجل ماهر في الفنون القتالية
[القاضي الشبحي يين إير؛
نفسية مي بايو؛ الوزير مياو جي]
وتتحرك بطريقة غامضة.
وهو أيضًا على علاقة وثيقة بالطوائف
في عالم القتال.
نظرًا لأن ييشا لديها الكثير من الأشياء الغريبة
وأدوات غير عادية لارتكاب الجرائم.
إنه مشبوه للغاية.
[القاضي الشبح يين إر،
وحدة الاغتيالات العسكرية]
نفسية، مي بايو، مساعد المدير
من محكمة المراجعة القضائية.
استخدامه للأسلحة المخفية
أمر غير عادي.
من السهل جدًا عليه
أن يطلق إبرة في نقطة الوخز بالإبر
[مي بايو، المدير المساعد
من محكمة المراجعة القضائية]
من على بعد أميال.
مياو جيه،
وزير الأمانة الإمبراطورية.
تقوم الأمانة العامة بأرشفة
ملفات البلاط الإمبراطوري.
[حفلة الربيع من Quting Pavilion]
[ليلة منتصف الخريف]
بالإضافة إلى وصوله
[مياو جيه،
وزير الأمانة الإمبراطورية]
إلى الروتين اليومي وعادات الوزراء الثلاثة ،
كان أيضًا حارسًا
مع مهارات لا يمكن التنبؤ بها.
هؤلاء الثلاثة مشبوهون
ولكن لا يوجد دليل مباشر.
وهؤلاء الثلاثة
هم من ذوي الرتبة العالية، والقوة،
والذكاء الحاد.
إذا تعقبناهم أو قمنا بالتحقيق معهم،
سوف يلاحظون ذلك بالتأكيد.
للحصول على أدلة جديدة،
علينا أن ننتظر
حتى يرتكب جريمة أخرى.
ولكن إذا سمحنا له بارتكاب الجرائم،
وسوف يموت عدد أكبر من كبار المسؤولين.
البلاط الإمبراطوري
لا أستطيع تحمل الخسارة
هل هناك أي أعمدة أخرى الآن؟
هناك طريقة، في الواقع.
نحن بحاجة فقط إلى فرصة
لجمع الثلاثة معًا
للسؤال عنه.
أنا واثق من أنني أستطيع أن أقول
من هو يشع الحقيقي؟
كيف؟
هل تمزح معي؟
هذا هو يوم الزفاف
منك ومن شيومان.
كيف يمكنك استخدامه للاعتقال؟
هذه هي أفضل فرصة الآن.
إذا فاتنا ذلك،
سوف تستمر يشع
لارتكاب المزيد من الجرائم.
بقدر ما هي قاسية يشع،
كيف ستنهي الأمور؟
إذا حدث أي شيء خطير؟
لم أخاطر بشيء، ولم أكتسب شيئًا.
سيدي، تناول بعض الشاي.
يتقن،
هل تريد أن تلعب
لعبة الشطرنج معي؟
هذه ليست طريقة الحركات التي علمتك إياها.
أنت تتخذ خطوة محفوفة بالمخاطر هذه المرة.
لقد قمت بإنشاء هذه الخطوة بنفسي.
يتقن،
هل ترغب في الرهان معي؟
إنها لعبة الشطرنج.
أنا لا أراهن على أي شيء أبدًا
مع الشطرنج.
بمجرد وجود عوامل التشتيت،
اللعبة
لن تكون نقية بعد الآن.
سيدي، لقد فهمت بالفعل
هوية يشع.
إنه ليس ندا لي.
لماذا لا أستطيع أن أكون هناك غدا؟
لأنك تتوق إلى ضربه كثيرًا.
لقد قمت بحل العديد من
القضايا الغامضة على مر السنين.
لا أحد يضاهيك.
من حيث حل القضايا
والقبض على المجرمين،
حتى أنا يجب أن أعترف بذلك
أنت تتفوق عليّ، يا سيدك.
إذن يجب عليك أن تأخذني معك غدًا.
لهذا السبب
أنت مضطرب
في أعماق الداخل.
أنت فخور جدًا
أو حتى متغطرس.
أنت تفكر في ييشا كمنافس
للعب اللعبة مع.
ولكن هدفه الحقيقي
ليس لهزيمتك.
يتقن.
انا لم احصل عليها.
ييشا أكثر فظاعة بكثير
من أي منافسين آخرين
لقد التقيت به من قبل.
إنه ماهر في استخدام مشاعر الناس.
كبريائك وقلقك
يمكن أن يكون هذا أكبر نقاط ضعفك.
يبدو أنك حصلت على اليد العليا الآن.
ولكن كيف تعرف؟
ليس لديه خطة احتياطية؟
ماذا إذا
لقد تعمد ذلك
هل تسمح لك بالحصول على هذه الميزة؟
بمجرد أن يتم استغلالك
والتحكم بك من قبله،
وستكون العواقب وخيمة.
أنت تمدح الآخرين
ونرهق أنفسنا.
يتقن.
لقد فزت.
[زواج]
لماذا لا تأخذ العروس
سيارة العروس
أو ارتداء الحجاب؟
هل سمعت ذلك؟
أحدهم يسألك.
أنا لست عروسة عادية.
الفارس الذي اخترته لك
وهي ليست عادية أيضاً.
تشوغي كونجيون,
لا بأس أن ترتدي ملابسك بشكل طبيعي
بطريقة مبهرة.
لماذا لا تزال باللون الأحمر اليوم؟
انا استطيع ارتداء
كل ما أحب.
هذا ليس من شأنك.
الفارس تشوغي,
اليوم هو حفل زفافي.
أريد أن أسمع شيئا
طيبا منك.
لم نتمكن من القبض على ييشا بعد.
لا تنجرف بعيدًا بسرعة.
بركات مضاعفة!
لقد كنت محظوظا لرؤيتهم!
السيد تشونج، مبروك.
يشرفنا أن نكون الشهود
-في حفل زفاف ابنتك.
-تهانينا، السيد تشونج.
أنا فخور جدًا.
أنا مسرور.
حضورك
لقد كان بالفعل مساعدة كبيرة بالنسبة لي.
إنه شرف لي!
سمعت أنك تحب
ابنتك كثيرًا.
إنها ستتزوج اليوم.
السيد تشونغ، أتساءل
إذا كنت تشعر بالمرارة والحلاوة الآن.
نعم أنا.
ابنتي كانت شقية
منذ الطفولة.
الآن بعد أن أصبح شخص ما على وشك الزواج منها،
لقد تخلصت من
أحد مخاوفي.
ولكن السيد تشونج،
أليس من المبالغة بعض الشيء أن نحمل
حفل زفاف ابنتك
في جناح دينغفنغ؟
الناس في الخارج
قد تعتقد أن
وحدة شرطة النخبة الخاصة بك
يقوم بعملية خاصة.
خطتك
سوف يضع الجميع هناك
في خطر!
إذا واجهوا خطرًا،
ماذا يمكنك أن تفعل؟
مع خطة دقيقة،
أنا واثق من أنني أستطيع الاستمرار
كل الضيوف سالمين غانمين.
نائب رئيس فانغ،
هذا هو قائد يولين،
الجنرال هوو زونغياو.
شكرا لك يا سيدي الجنرال
لمجيئك للمساعدة اليوم.
تحياتي، الجنرال هيو.
السيد تشونج، لا تذكر ذلك.
هذا شيء خطير.
أخبرني بخطتك.
بيمينغ
بيمينج هو تلميذي،
ليس عريسًا محليًا.
لا يمكننا إقامة حفل الزفاف
في قصرنا الخاص.
لذلك كان علينا أن نختار
مكان جميل.
هذا منطقي.
إنه الوقت الميمون!
نعم.
لقد حان الوقت!
من هنا من فضلك.
تمام.
لو سمحت.
مبروك.
[زواج]
السجود أولا للسماء والأرض.
الانحناءة الثانية لوالديك.
ماذا عن شيومان؟
هل أخذت مشاعرها في عين الاعتبار؟
الزواج يعني الكثير بالنسبة للمرأة!
كل هذه السنوات كم
ماذا فعلت لك؟
وكم من الوقت انتظرت
هذا اليوم؟
هل تريدها؟
القلق بشأن
سلامة زوجها حتى في هذا اليوم الكبير؟
كم انتظرت
هذه اللحظة من الزمن؟
لقد سمعت ما قلته.
أنا أؤيد خطة بيمينغ.
يدا بيد
حتى نهاية حياتنا
شيومان.
متى أتيت؟
??? الفوانيس تضيء ستائر الديباج
في جميع الفصول ???
أب،
هذا هو بالفعل
حفل الزفاف الذي حلمت به
منذ زمن طويل.
ولكن فوق كل ذلك،
أنا شرطي.
كم انتظرت
هذه اللحظة من الزمن؟
وظيفة الشرطي
هو القبض على المجرمين
على الهارب
ومنعهم من قتل الأبرياء.
مع اللحن والنبيذ، نسترخي
بينما نستمتع بضوء القمر.
أنا وبيمينج نتقاضى أجرًا
من البلاط الإمبراطوري
???الجمال يتلاشى مع مرور الوقت ???
والمدنيين.
لا يمكننا أن نرفض أي تجربة
أو المحن.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو مجرد حفل زفاف.
??? باقية لك فقط ???
إذا استخدمناها
??? النسيم يحرك الأمواج ???
لالتقاط يشع،
ستكون أفضل هدية زفاف
??? متألقة مثل سماء مرصعة بالنجوم واسعة ???
لأنفسنا.
أب!
???فقط لأني أحببتك ???
بيمينغ لم يخسر أبدًا.
أنا أثق به أكثر من أي شخص آخر.
الخريف والمياه
يشكلان تناغمًا مثاليًا
كل شيء سيكون على ما يرام غدا.
??? حتى لو ???
???تسقط الأزهار في ليلة صامتة ???
???تعود السنونو بسرعة
مع اقتراب الموسم الكئيب ???
???اصعد إلى القمة وأظهر لك حبي ???
???الوقت يمر بسرعة مثل النجوم المتساقطة ???
???هذا المشهد ???
عشرة آلاف تعويذة ؟؟؟
??? إخفاء ومضات ووميض الشفرات ???
حتى لو حدث لي أي شيء
???هذه اللحظة ???
أثناء معركتي ضد يشع،
لن يكون لدي أي قلق،
??? هو ما طال انتظاره ???
معرفة أنك معها.
يتقن،
هل تقصد...
بيمينغ,
لا تأخذ هذا كأمر.
انا اطلب منك معروفا
كأب.
وهي أيضا
الطلب الأكثر أنانية الذي قدمته.
بيمينغ.
هل أنت قلق بشأن أبي؟
لا تكن كذلك. بصفتي ملك الشرطة،
أبي لم يفشل أبدًا.
إن اصطياد ييشا أمر سهل بالنسبة له.
شيومان،
يبدو لي أن هناك خطأ ما.
لقد عملت مع ماستر لسنوات.
في مواجهة الأعداء الوحشيين
والمخاطر البارزة،
لقد كان المعلم دائمًا هادئًا ومؤلفًا.
بالأمس كان
هذه هي المرة الأولى
التي أرى فيها هذه النظرة على وجهه.
كيف كان؟
لقد بدا وكأنه
يخبرني بكلماته الأخيرة.
أب!
ما الذي تفعله هنا؟
خذ هذا.
ما هذا؟
مهرك.
لقد قمت بالإيداع
جميع ممتلكات عائلتنا
في البنك.
يمكنك سحبها
عندما تظهر هذا الخاتم.
لم أتمكن من ذلك
توفير الكثير من المال بالنسبة لك.
ولكن مدخراتي كافية
لنمنحك حياة مريحة.
أب...
يستمع.
أتعلم؟
لكي تكون الفتاة بلا خوف،
لا بد أن يكون لديها المال.
تعال.
دع والدك يعانقك مرة أخرى.
رؤيتك تتزوج
يكون
لقد كان ذلك بمثابة راحة كبيرة بالنسبة لي.
عندما ألتقي بأمك
في الجنة
سوف نرتاح بسلام.
لقد أعطاني هذا الخاتم أمس،
قائلا أنها مهري.
لكن الأمر بدا مثل
هدية الوداع.
يقال أن بحيرة فينجبو
هي مكان يجب زيارته
للزوار إلى جناح دينغفنغ.
مثل هذه المناظر الطبيعية الجميلة
لا مثيل لها في العاصمة.
أنت على حق، السيد مي.
لقد حصلت
تم التخطيط لمسار الرحلة.
سوف نستقل القارب لاحقًا.
تناول وليمة على البحيرة
في هذا اليوم الربيعي الجميل
سيكون فرحًا، أليس كذلك؟
السيد تشونج، لا داعي للتسرع.
دعونا نتجول أولاً
هذا المكان الجميل.
ثم،
سنستمتع بفنجان لطيف من الشاي.
ماذا تعتقد؟
فكرة جيدة، السيد مياو.
تمام.
بيمينغ,
سأذهب معك
لمساعدة الأب في القبض على ييشا.
آسف، شيومان.
لقد وعدت المعلم
للحفاظ على سلامتك دائمًا.
لا تحاول كسر ختم نقطة الوخز بالإبر
بالطاقة الداخلية.
أو سوف تتأذى.
انتظرني حتى أعود.
السادة المحترمون،
من فضلك اصعد على القارب.
بالتأكيد.
من هنا.
بعدك.
شكرًا.
انتظروا أيها السادة!
وهنا يأتي العريس.
أب.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أود أن أبقيك أنت
والضيوف في صحبتي
في رحلة القارب.
يجب أن تكون مع شيويمان
في الغرفة الآن.
لقد كان شيومان هو الذي طلب مني أن آتي.
رؤية حماس ضيوفنا غير المتناقص،
لقد طلبت مني أن أظهر المجاملة المناسبة.
ينظر،
أنا هنا مع الضيوف الآن.
كيف لا يعتبر هذا من باب المجاملة؟
بجانب،
هذا هو حفل زفافك و شيويمان.
سوف يظهر ضيوفنا بعض الفهم،
يمين؟
إذهب بعيدا.
أبي، أنا...
بيمينغ، استمع لي.
فقط اذهب.
السيد تشونغ،
وهذه لفتة طيبة من العريس.
وقد وافقت العروس على ذلك أيضًا.
ولم لا
هل ينضم إلينا في رحلة القارب؟
لن يستغرق الأمر الكثير من الوقت.
ربما وجوده
يمكن أن يجلب لنا الحظ السعيد.
هذا صحيح.
لقد قام العريس بحل العديد من القضايا الصعبة.
لقد كنت فضوليًا بشأنهم
لفترة طويلة.
هذه فرصة جيدة
لاستخلاص العقول منه.
يبدو لطيفا.
كم هو محظوظ أن يكون لدينا حوار
مع العريس.
حضور
هذا الزفاف مجزٍ حقًا.
ما هي الأفكار المفيدة؟
هل يستطيع الشاب الجاهل أن يقدم؟
وما هو أكثر من ذلك،
اليوم هو يوم زفافه.
ينبغي أن يكون مع العروس بدلا من ذلك،
يمين؟
بيمينغ,
إرحل الآن.
السيد تشونغ،
تستمر في رفضه.
هل هناك سر
مخفي وراء رحلة القارب؟
السيد تشونج، فقط قل ما يدور في ذهنك.
لا حاجة إلى لغة دبلوماسية.
السيد تشونغ،
هل أنت تخطط لمؤامرة؟
-استمع إلى نفسك.
-لا بد أنك تمزح، أيها السادة.
يهتم حمي كثيرًا بشيويمان.
يكره فكرة بقائها بمفردها
في يوم زفافها.
شكرا لكم جميعا على الدعوة.
يسعدني أن أقوم بهذه الرحلة بالقارب معك.
يتقن،
هل يمكنك من فضلك أن تسمح لي بالصعود على القارب؟
مع هؤلاء السادة؟
الآن بعد أن أصبح ضيوفنا
لقد دعوتك بلطف...
بخير.
يمكنك الانضمام إلينا.
شكرا لك يا سيدي.
بيمينغ,
-سمعت أنك قمت بحل العديد من الحالات الغريبة.
-بهذه الطريقة.
يا له من شاب رائع.
يجب علي
تناول المشروبات معك.
بالتأكيد.
هدفنا هو أن نسكر اليوم.
من هنا.
[ملف وحدة الشرطة النخبة]
سخيف.
هذا سخيف!
كيف تجرؤ على الشك بأن
واحداً منا هو يشع؟
هذا هو
كيف تستقبل الضيوف؟
يبدو مثل
نحن غير قادرين على المغادرة الآن.
ما مدى جرأة وحدة شرطة النخبة!
كيف تجرؤ على حبسنا نحن المسؤولين هنا؟
سأبلغ جلالته بهذا الأمر!
تشونغ يونتشي,
العقاب في انتظارك!
أيها الضباط، من فضلكم اهدأوا.
هل تعتقد أن لدينا الشجاعة؟
لترتيب هذا الأمر
دون إذن جلالته؟
ماذا؟
هذا أمر جلالته؟
أيها الضباط، لا داعي للذعر.
طالما
تتلقون بشكل تعاوني
بعض الاستفسارات،
ساعدنا في التعرف على يشع
وتخليص مملكة تشي من الخطر،
سأزورك
واعتذر شخصيا
بعد القبض على هذا المجرم البغيض.
لو سمحت.
وفقا للملف،
لقد حددت المشتبه بهم
إلى ثلاثة منا
من خلال حيلة النقل.
هل انا على حق؟
نعم.
السيد مي،
هل لديك أي أسئلة؟
لا، لا أجرؤ.
ولكنني متأكد من وجودها
مشتبه بهم آخرين غيرنا.
إذا كان أولئك الذين عرفوا
مكان تواجد السيد شين
هم المشتبه بهم
ثم بيننا على هذا القارب،
الملك تشونج من الشرطة
والشرطي شياو ؟؟؟
من وضع هذه الخطة؟؟؟
يجب أن يتم تضمينها أيضًا.
لنفترض أنك كنت على حق،
فلماذا إذن سأفعل أنا والسيد ما يرضي؟
لقد تم حل الحالات الثلاث السابقة
وذهبت إلى أطوال غير عادية
لإغراء يشع للخروج؟
لص يتظاهر بالبراءة.
إنها خدعة شائعة جدًا، أليس كذلك؟
الدموع التي تشبه الدماء على التمثال...
أسباب
وفاة المسؤولين الثلاثة..
كان بإمكان أي شخص أن يجعل كل ذلك يحدث
بالطرق الصحيحة.
هذا صحيح.
السيد يين
لديه روابط وثيقة مع عالم القتال،
لذلك فهو يعرف بعض أساليب القتل
والأجهزة الجديدة.
ولكن كما أتذكر،
فقط بعد التعرف على تلك الحيل
هل تمكنت من حل القضايا؟
هل يمكن لأحد أن يقول؟
من حصل على المعلومات أولاً؟
أنت أو السيد ين؟
هذا صحيح.
الوزير مياو
يمكن معرفة ذلك
الروتين اليومي وعادات الحياة للمسؤولين الثلاثة .
أليس من السهل أيضًا
لوحدة شرطة النخبة
لاكتشاف تلك الحقائق؟
كم هو مثير للاهتمام.
حول اغتيال السيد شين،
لقد تم إخبارنا بذلك مسبقًا
حول العربة التي سيكون فيها.
وكنتما كذلك.
السيد شين أصيب بسلاح مخفي
داخل العربة.
لم تظهر ييشا على الإطلاق.
بقدر ما أعرف،
الملك تشونج من رجال الشرطة هو خبير
في الأسلحة المخفية.
الملف يقول
أن السجين مات على العربة.
أنت، أيها الشرطي شياو، كنت
معه في تلك العربة.
ولم يكن هناك شهود آخرون.
من يستطيع إثبات أن السجين قُتل؟
بواسطة سلاح مخفي
قادم من النافذة،
أو
من قبل شخص حوله؟
الجميع هنا
هو مشتبه به.
ولكن لا يمكن إلا أن يكون هناك واحد ييشا.
على الرغم من أنني لست جيدًا في
حل القضايا،
لدي بعض النظريات
حول هوية يشع.
ما رأيته اليوم
وقد أكد
تكهناتي.
السيد مياو،
هل تعلم؟
من هو يشع؟
الوزير مياو،
ماذا تحاول أن تقول؟
تشونغ يونتشي,
متى ستتخلص من واجهتك؟
السيد مياو،
لا تتحدث هراء.
الملك تشونغ من كونستابلز
هو ضابط ملتزم بالقانون
الذين لن يتحدوا القواعد أبدًا.
وهذا معروف لدى كافة المسؤولين.
اليوم،
لقد خدعتنا حتى صعدنا على متن هذا القارب،
على الرغم من أنه لم يكن لديك أي دليل.
لقد قمت حتى بإعداد كمين،
والتي قد تنهي حياتنا.
هل هذه هي الطريقة التي تحل بها القضايا عادة،
الملك تشونج من الشرطة؟
من الواضح أنك تحاول
أسكتونا إلى الأبد.
أنت...
خطتك هي قتلنا أولاً،
ثم يتهم أحدنا
على القارب
أن تكون يشع.
يمكنك أن تقول للآخرين
لسوء الحظ ماتوا أثناء قتالهم لـ يشع.
هذه ستكون طريقتك للخروج.
الشرطي شياو،
لماذا فعل سيدك ذلك؟
هل يرفض السماح لك بالصعود على متن القارب؟
لأن
لم يدرجك في خطته!
هل انا على حق؟
الملك تشونغ من كونستابلز،
تشونغ يونتشي؟
أم يجب أن أتصل بك؟
ييشا؟
هراء!
لقد دعاك سيدي لهذه الرحلة بالقارب
فقط لمعرفة من هو يشع.
لم يفكر قط في التأطير
أو إيذاء أي شخص!
حسنًا،
دعني أخبرك بقصة أخرى إذن.
السيد مياو،
امشِ بخفة،
أو ربما تصل إلى نقطة اللاعودة.
أنا بالفعل على القارب.
أعلم أنه لا يوجد عودة.
ما هي القصة؟
ماذا تحاول أن تقول بالضبط؟
الملك تشونغ من كونستابلز،
أعتقد أنك تعرف
هذه القصة أفضل من قصتي.
حتى الآن،
أراهن أن الشرطي شياو لم يدرك ذلك بعد
أنك تعرف بالفعل
ماذا تعني كلمة "يشعا" حقًا؟
هل لم تخبره قط؟
الحقيقة
لأنك لا تريد أن يعرف
ماذا فعلت منذ سنوات؟
يشع،
اعترف بأنك مذنب!
هل تريدني أن أستمر؟
أوه لا.
لقد حدث شيء ما!
أب...
أب!
أسقطه!
أطلق النار.
??? ييشا ???
لا تخف مما ترى
???اسحب سيفك ???
؟؟؟ عندما ينعكس الأبيض والأسود ؟؟؟
؟؟؟يجب أن تكون قد ظهرت؟؟؟
???كل الأحكام المسبقة السابقة ضدي ???
??? كل الشائعات عني ???
??? ليس لدي أي نية لدحضهم ???
عندما أفتح عيني،
لا يمكن لأي شيء أن يهرب.
???بصري ???
??? هدير التنانين ???
??? هدير النمور ???
؟؟؟ولكن هذا لا يمكن أن يخيفني؟؟؟
??? انا ولدت ???
؟؟؟ متكبر ؟؟؟
??? تم إطلاق السهام ???
??? الخيول تركض ???
???أوراق تدور في الريح ???
??? سووش ???
???عواء ???
??? دع الشفرات ???
???قطع من خلال الريح ???
???إخفاء السيوف ???
??? في الثلج ???
???أركض للأمام، غير منزعج من الموت ???
??? لن أسقط سلاحي الحديدي
حتى أموت ???
???أتحدث معك وأنا أضحك ???
???وظهري إلى النافذة ???
???الرومانسيات مخزنة ???
??? في أكمامي ???
???الوقت هو ما أنحته ???
??? جروح مع ???
??? سأنتظر حتى أفوز ???
??? قبل العيد ???
فلتحترق الأرض بلا حدود
بشغفي ودمي في النهاية ؟؟؟
???انظر إلى هذا العالم الصاخب ???
??? مبتسما، أشك في من ???
??? هل لديه الشجاعة؟؟؟
???لتحمل المسؤولية ???
??? للدفاع عن الوطن ???
???من اجل تحقيق العدالة ???
??? سأكون النصل
لإنهاء كل الظلم ???
???حتى لو مت؟؟؟
"سوف تبقى روحي
لتطرد كل الشر بعيدًا"
??? هل تتجاهل صوت
الرياح التي تجتاح الغابة؟
??? سكاكين من وسيوف من ؟؟؟
??? هل يؤذون الناس من الخلف؟ ???
???البعض فخورون ???
??? بعضهم متكبرون ???
???بعض الناس يردون الجميل بالكراهية ???
???لا تكن مغرورا ???
??? هل الكارما صحيحة ???
???اعبر بحر المرارة
واكسر حواجز الخطايا ???
بين النصال واللهب،
أبتسم في ساحة المعركة ???
??? لا تسألني من أنا؟؟؟
فقط أخرج سيفك ???
??? ييشا ???
لا تخف مما ترى
???اسحب سيفك ???
؟؟؟ عندما ينعكس الأبيض والأسود ؟؟؟
؟؟؟يجب أن تكون قد ظهرت؟؟؟
???كل الأحكام المسبقة السابقة ضدي ???
??? كل الشائعات عني ???
??? ليس لدي أي نية لدحضهم ???
عندما أفتح عيني،
لا يمكن لأي شيء أن يهرب.
???بصري ???
??? هدير التنانين ???
??? هدير النمور ???
؟؟؟ولكن هذا لا يمكن أن يخيفني؟؟؟
??? انا ولدت ???
؟؟؟ متكبر ؟؟؟
??? تم إطلاق السهام ???
??? الخيول تركض ???
???أوراق تدور في الريح ???
??? سووش ???
???عواء ???
??? دع الشفرات ???
???قطع من خلال الريح ???
???إخفاء السيوف ???
??? في الثلج ???
???أركض للأمام، غير منزعج من الموت ???
??? لن أسقط سلاحي الحديدي
حتى أموت ???
???أتحدث معك وأنا أضحك ???
???وظهري إلى النافذة ???
???الرومانسيات مخزنة ???
??? في أكمامي ???
???الوقت هو ما أنحته ???
??? جروح مع ???
??? سأنتظر حتى أفوز ???
??? قبل العيد ???
فلتحترق الأرض بلا حدود
بشغفي ودمي في النهاية ؟؟؟
???انظر إلى هذا العالم الصاخب ???
??? مبتسما، أشك في من ???
??? هل لديه الشجاعة؟؟؟
???لتحمل المسؤولية ???
??? للدفاع عن الوطن ???
???من اجل تحقيق العدالة ???
??? سأكون النصل
لإنهاء كل الظلم ???
???حتى لو مت؟؟؟
"سوف تبقى روحي
لتطرد كل الشر بعيدًا"
??? هل تتجاهل صوت
الرياح التي تجتاح الغابة؟
??? سكاكين من وسيوف من ؟؟؟
??? هل يؤذون الناس من الخلف؟ ???
???البعض فخورون ???
??? بعضهم متكبرون ???
???بعض الناس يردون الجميل بالكراهية ???
???لا تكن مغرورا ???
??? هل الكارما صحيحة ???
???اعبر بحر المرارة
واكسر حواجز الخطايا ???
بين النصال واللهب،
أبتسم في ساحة المعركة ???
??? لا تسألني من أنا؟؟؟
فقط أخرج سيفك ???